[音乐]嗨，梦想着要比
高速子弹比能跳下结论的机车更强大
嘿嘿，我的梦想是这里有11个超级大国
现在可以拥有
看看任何漫画书或超级英雄电影，你都会得到一个很好的
关于我们梦想拥有超能力的能力的想法
平常的人不能拥有超速超强的超人性
让我们着迷，但如果我告诉您所有这些不仅限于此，该怎么办
你现在可以拥有超级大国的漫画当然人们仍然不能
改变大小，穿过墙壁或传送，因为这与法律相抵触
物理学，但如今还有其他一些超级大国可用
以合适的价格
但在您确定自己是否能够飞翔或很快变得隐身之前
别忘了订阅我们的频道，我们有很多有趣而有用的东西
视频每天都在生活的美好一面出现，因此请务必敲响
每当我们发布从11号恐惧倒数开始的钟声
很好地拒绝超级大国可能不属于超级英雄，但
而不是像先生那样的超级坏蛋。恐惧，但不要相信，恐惧会凸显出来
设备非常真实，我说的甚至都不难
是一台产生次声的机器，现在次声基本上是声学的
频率极低的电波，这些电波低于人类的听力
门槛，所以我们真的听不到他们，但他们仍然很认真
对次声周围人的心理影响会使您感到
不适感恐惧和恶心的感觉就像当你抬起头来
汽车旁边的停车标志，三个超低音扬声器爆炸，您可以
即使在窗户向上的情况下，也能在您的胸口感觉到它，并且
您将无法解释这些感觉的起源的事实
现在使体验更加恐怖，这是一个非常险恶的超级大国
十号铁服所有人都知道铁人的力量来自
他的铁服，这是他们拥有的非常酷的超级大国
摆脱任何阻碍或飞向天空的东西，这一切都要归功于
这个神奇的装甲井，您可能会很高兴知道日本的
筑波大学已经创建了一种特殊的外骨骼套装，称为
Hal 5，高9英尺，重近90磅
你可以进入它，穿上它的手臂甚至扭动它时可以走来走去
是手指，它当然不会飞，还没有报警，所以如果你有93
就像托尼·斯塔克（Tony Stark）可以让自己忠诚一样，为您节省一千美元
九号蜘蛛侠金属伴侣现在可以攀登了
梦想着当你还是个蜘蛛侠时会爬墙
孩子，或者如果您仍然这样做，我会为您准备好一些好消息
代顿大学的博士和佐治亚州的博士林恩·王（Lynn Wang）
理工学院发明了一种具有纳米管的超粘性材料
现在基于细毛的锅铲设计，这意味着您可以
紧贴您选择的任何表面以解散自己，您所要做的就是
稍微拖一下就可以了，您可以自由地继续爬上那座摩天大楼
好的，也许您不应该尝试一下，但还是很酷的第八名
对疼痛的免疫力无法感觉疼痛有助于某些漫画人物
将自己推向极致，但是对疼痛的抵抗力不只是
小说中有一种绝对真实且非常罕见的疾病，称为先天性疾病
对疼痛不敏感的人从来没有经历过身体
他们从来没有也永远不会的痛苦，但是如果你在想，那就签下我吧
您应该知道，这听起来并不像听起来那么令人惊奇，但事实是，这是一个
非常危险的疾病，我们需要感到痛苦，因为它让我们知道
身体不舒服的人对
疼痛可能会引起严重的并发症，因为他们甚至没有注意到
伤害或疾病，所以也许不是最酷的超级大国
认为第七夜视镜的任何熟悉DC宇宙的人都知道
博士午夜在完全黑暗中可以看得很清楚
不幸的是，这是以他几乎完全看不见阳光的代价
对您来说很幸运，这不是任何现代技术的必要规定
允许您使用高级夜视设备，这些设备非常昂贵且
仅适用于军事和特殊机构，但如今这些
小工具已经进入消费市场，任何人都可以在商店中看到它们。
黑暗的第六种能力来治愈自己
[音乐]金刚狼和烈火风暴等超级英雄
拥有最可取的力量之一，他们可以再生并自我修复
正是这一确切的超级大国激发了国防部的新项目
美国高级研究计划局（DARPA）正在开发植入物
直接钩住一个人的神经系统，它会治疗抑郁症
在没有药物帮助的情况下照顾内部器官并对其进行治疗
必要时，可能会向患有以下疾病的患者开具这种植入物的处方
大脑遭受身体伤害或创伤后等心理健康问题
压力障碍五号超级速度
Flash的超能力可能比您想象的要多得多
世界各地的政府都在研究可以使他们
士兵们跑得更快而又不累其中的一些项目
例如存在一个可以帮助人们长距离跑的外骨骼
甚至比最好的小动物还快，但有一件事情可能会改变
亚利桑那州立大学的永远科学家
正在开发一种特殊的轻型喷气背包，而不是让您忙
冲向天空，推动您向前奔跑，从而为您带来速度
根据初步测试来提高这款喷气背包的速度
士兵在战场上可能是至关重要的，研究正在进行中
改善结果甚至更多的第四隐身，现在这是
我们都梦想拥有的超级大国，尤其是在我们最尴尬的时期
片刻，它很可能成为现实
已经进行了相当高级的尝试来创建哈利·波特
隐形衣服的事情是，我们的眼睛只能看到物体所发出的光
通过使用某种特殊材料来反映加拿大科学家决定
改变光波通过一个物体，这已经给了一个漂亮的
令人印象深刻的结果，但前提是只有一种颜色的物体可以照亮
技术仍在研究中，但科学家们发现了几个
使物体不可见的其他方法是最近的想法之一
罗切斯特大学开发的组合了四个镜头的镜头
以一种特殊的方式有效地隐藏了对象
现在的查看器研究人员正在试图弄清楚如何保持隐形性
关于移动三号飞行的能力，是的，而我们是关于
最受欢迎的超级大国不幸的是，我们谈论飞翔
就像最不可能实现的，除非你数飞机和直升机
当然，但是一家澳大利亚公司已经制造出了这种马丁喷气背包
该设备可以以每小时45英里的速度发展，并可以在
马丁喷气背包3,300英尺，具有先进的安全功能，例如
降落伞可以非常接近地面打开，所以摔得不好
你的梦想和我的梦想可能没有我们想像的那么不可能
第二，防弹生活有时可能会发生危险的转变，
防弹确实可以派上用场，但与超人不同，我们规范
至少对我们的皮肤不是无敌的子弹，但正如您所知，我们可以
使用防弹背心，但你会一直穿吗？
但是哥伦比亚的一家公司生产防弹衣
已经25岁了，现在正在征服美国市场
防弹服装包括运动服背心衬衫，甚至这些和服
东西很轻巧，很时尚，它们可以每天穿着
只要您愿意为一件最简单的商品支付至少500美元
解决方案当然是这样，远离第一号子弹
力量[音乐]
许多超级英雄可以拯救并利用他们的超人力量，但是你能
相信现在有一些设备可以让您拥有相同的超能力
仍然能够冲破墙壁或将汽车顶过头，但是
他们会让你比以前强大很多
如今，外骨骼种类繁多，其中之一可以帮助工人
通过同时握持多达36磅的工具，它们的重量足够轻，以至于
穿着者可以穿着这套衣服爬上梯子，如果全套装备不适合您
喜欢的尝试仿生瞥见泰坦豆荚，然后直接绑到你的身上
手臂并帮助您抬起通常没有足够力量来处理的东西
只是不要对您所有的亲朋好友开始问您感到惊讶
帮助他们顺利前进，您最喜欢的超级大国在我们的清单上是什么
在下面的评论中告诉我们，如果您觉得这部影片非常有趣，那么
竖起大拇指并与您的朋友分享
生活在光明的一面更有趣